Projet de Compilation: 


Ce projet consiste en la creation d'un mini compilateur C vers un langage de graphes
verifiant l'analyse lexicale, syntaxique et sémentique d'un code miniC. 
si le fichier convient aux conventions et au langage le compilateur génèrera un dotfile
qui pourra ensuite etre interprété par la commande dot pour fournir une version pdf. 
Un code mal formé provoquera une erreur (différente selon l'origine de l'erreur),
indiquant la ligne où se situe cette dernière.
Pour l'executer deux methodes s'offrent à vous, 
Utiliser le makefile avec la commande "make" qui automatisera l'execution,
sinon vous pouvez taper dans votre terminal les commandes ci-dessous. 

1 ) yacc -d miniC.y 
2 ) flex ANSI-C.l
3 ) gcc -o compiled lex.yy.c y.tab.c -lfl
4 ) ./compiled < ./Tests/exempleminiC.c 
5 ) dot -Tpdf DOT.dot -o graph.pdf


erreurs connue :
(à completer) 



Etudiants sur le projet :

- Margaux Schmied
- Antoine Cousson